# Личный проект «virtual_reality»

Сервис по предоставлению услуг создания среды виртуальной реальности

---

## Общие технические требования

* Вёрстка: с помощью шаблонизатора и Html-препроцессора [PUG](https://pugjs.org/api/getting-started.html).
* Раскладка блоков на странице: флексы и гриды.
* Свёрстаны три страницы: Main, About us и Blog.
* Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии. **Desktop First**. <br>
На всех промежуточных разрешениях используется резиновая вёрстка.
* Брейкопойнты:
  - десктопная версия — до 1024px
  - планшетная версия — 1023px - 768px;
  - мобильная версия — 767px - 320px.
* Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
* Используемая методология: БЭМ.
* Используемый препроцессор: Sass (SCSS).
* Компонентный подход: одинаковые блоки/элементы сделаны переиспользуемыми компонентами.
* Есть страница с UI-kit компонентами, которые используются на проекте с описанием.
* Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
* Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari - актуальная + две предыдущие версии.
* Используемый шрифт: Chakra Petch.
* JavaScript (модули скриптов подключены в main.js в оптимальной последовательности для корректной загрузки и работы страницы):
  - анимация с помощью [GSAP](https://gsap.com/):
    появления больших блоков на странице;
    параллакс картинок (при движении мышью картинки следуют за мышью);
    плавный подскролл к блоку на странице по нажатию кнопки;
    в блоке OUR TRUSTED PARTNERS круги с рандомной частотой увеличиваются и уменьшаются в размере.
  - форма имеет валидацию.
  - шапка сделана фиксированной при скролле с эффектом blur.
  - блок с видео. Обложка видео и кнопка `play` стилизованы в соответстивии с макетом.<br>
  При клике на `play` запускается видео размещённое локально в проекте;
  - вкладки (аккордеон);
  - форма имеет валидацию;
  - в мобильной версии реализовано бургер-меню с scroll-lock.

---

## Основные команды для работы со сборкой 📕
- Установка - `npm i`
- Запуск локального сервера без минификаций - `npm start`
- Сборка проекта, минификация скриптов <br>
и оптимизация изображений перед деплоем на прод - `npm run build`
- Сборка проекта, без минификации <br>
и оптимизация изображений перед деплоем на прод - `npm run nomin`
